1- En primer lugar, agrego la estructura principal que falta en el cuerpo = "Main"

2- Luego creé la lista y su contenido. en main  usando etiquetas ul y li  
2.1- les dado un valor para identificar sus clases y añadido el buton para function de eliminar

3- Luego, antes de pasar a la codificación js, hice lo que me pidieron en la página CSS, respectivamente. con link tengo conectado el css y html
3.1- Después de escribir los códigos solicitados, también corregí las codigos preescrito en style que deberia corregir, vi una llamada de clase incorrecta y un espacio mal colocado.
3.2- Revisé todo y me di cuenta de que ingresé correctamente los códigos CSS solicitados y que la página tenía el aspecto esperado.

4-Finalmente, el deseado "Completé la función del botón eliminador" ; primero definí la lista y luego la codifiqué para eliminarla al hacer clic usando "boton.parentNode.remove();"